等一下早上好早上好
欢迎来到今天的早安之里啊
好久不见一天不见走
早安今天不知道为什么起来眼睛好看
感觉一开始眼睛都有点睁不开
结束了现在才稍微好了一点上交
你们啊应该还是饿了
相对于平常还挺久的吗
今天这么困明天有点意歪呀
在玩开心吗
开心很久没见面了留聊聊天
逛逛广场七点钟被钻头叫醒了
怎么卡住了
掉线了今天卡了一下
好的电脑卡了一下早安
早晚卡顿
有猫妈讲了
正式游戏里面的嗓子到好像有点痒
是的
久别重逢久久感觉久别重逢好像也不太对
感
像久别重逢的话比较适合用在那种很久没
有联系了
然后在街上碰到了的那种情况
我觉得呢啊嗓子好痒啊
对啊刷新就好了
我的演抽能销量嗯刷新一下吧
安斯卡顿
这样天不见一天不见在街上碰到
没听说刚刚有旁听生用的久别重逢就辞
感觉不不太适合
昨天那个以前因为这出门的情况比较像皮
到虾
我很久没有见到在街上
突然遇见了这种比较像久别重逢
小别顺心慌唐差的更远了吧
这个不是用在朋友身上的词啊
一生佛学然很好
联想救援重逢是不是能总在街上遇到
哦明天就是说那种情况要更像一点
一直都有人联系的话
也不太喜欢久别了吧
嗯中间确实没有怎么没有怎么说话
还有大的世界是了也不一定
但是一般来说不会怎么用吧
刷抖音啊谁的嗓子好哑
你
嗯谢谢努力谢谢林英的人气票
谢谢哦
又给你吃了很多酒刷量的水
选色禁电呀选择选色禁电影啊
谢谢
一来梦想的人期盼可因为是应该识的
就算到是选色经地前路过的神秘哈基米德
本山灯牌
谢谢赵天新龙子
三灯牌传音符
请拥抱KKK的粉钻灯牌
早安早安谢谢啊
碧蓝的天际线灯粉色灯牌
谢七星闹送三灯牌我猫水游戏的
然后谢谢江淮不准镜之风
我先化一个纯净致风暴粉色灯牌
谢谢凶娜娜的很酸的牌
神秘酷宝都是三的牌
小文月请都分散安排
是小鹿
从小就爱乖叫的粉刷灯盘解密互保的小花
花
谢谢啊
芥末芝士布丁分三灯牌
想过去等不到花开都首先安排
谢谢主演的夏娜的是祥灯牌
谢狂欢恋他新来的分三灯牌
谢谢
东光光的十五上到十六爱心爆炸日
你的爱心抱枕谢谢元旦的声音
然后这个我闹了一道a哦电动音箱
有些声音的药了那我们直接去隔壁吧
稍等哦
看一下啊
他hellohellohello
好了出来了这里谁家去呢
我要看看哦礼物还没有写完
那还是长的谢谢啊
嗯嗯
那灯光梦
谢谢灯光光的手刷到二十六爱心抱枕
谢谢你的爱心抱枕
谢谢苹果勒到膝盖也都分山灯牌
你终于能下大的不分山灯牌
谢我百万年空大陆的粉色的麦
谢谢周阳一九九八的人气票
谢波波好久明年都穿衣服
谢谢啊
他肯定要把那个至少会把花瓶弄倒
嗯嗯
谢谢TTD
想吃棒棒糖的祖传灯牌
想微微请问味道比心
谢谢啊
镀金永轴同乐小花花
谢谢
不姓宠名的穿衣服写叔叔手的路痴
小猫的分享灯牌写入阿美的粉酸灯牌
小夜梦里面抢整夜了也没抢到
就刷到蛇
血色金地的爷选择了血色金地
然后谢谢了
心之冷道自下灯牌
谢深顿风行都送三灯牌
谢心之恩的送三灯牌
谢心智的甜滋滋回答
这个水先生一老粉算的牌
lonelyfreedom
人俏带弧形的小木条倒入粉山灯吧
只因零时得机票
谢谢啊
阳光花露喜得摸摸头谢谢娘
摸摸头
然后今想逆转过偏差的损
才能拍在于青岛紫三灯牌
谢谢林请离异呢
穿衣服sirystore无声道
五点二星光铃铛亲星光铃铛
谢谢主人之年的人气票
截只给我萌主播上舰长的九三幺六燕家宝
叔叔在他那个
这个礼物
它的拼结舌和它的修为有关的
燕家宝就说了
他刚接单的时候容血色劲敌蛇好逊色
今天好像就是嗯鸡蛋
然后再往上升的时候了吧
每天可以粗浅的
通过这个来判断盲盒专没专吗
哦
出击了
每天印象中怎么要更早一点啊
燕小宝嗯迅速的充电器哦
试色还要更早吗
嗯那燕家宝是不是也要跟早啊
哦这是对对对练气练气讲错了
讲错了是讲错了就是龙了
等级了是没有记错都只是讲错了
谢谢这个我帮主播上舰长的燕家宝
谢谢十二只哦
不是前十三只白羽毛写十三支白羽毛刀
真好看请你的你装好看
人家老师差不多嘛马上就要到
嗯练起了吗
对啊是后来接他又回去了一趟咸月米
咸月米都粉色灯牌
想凋零的诺城狼印的分散的牌
先前送得分三张牌
行
我们都是得楼上的牌夹心软籽的粉三灯牌
哇嗓子好哑哦今天谢谢哦
我的月子能就摔到血血色境地
谢谢哦
萌小梨刀子酸蒸看
且战略会又绝对爱宣传一处处长的
很酸的牌写奥利奥巴喜喝口水
想要聊巴西都比心看你的比心
谢谢
喝枇杷膏可以用吗
不知道呀喝一口去试试看
你说这个小狗狗为什么拿着哦
他拿的不是屏幕他要拿的是画框
那正常如果他拿这个狗狗的屏幕是想克死
他是家里的狗狗吗
视频和猫猫吗
还是和滑艇
哎
为什么为什么喝枇杷膏不能立马喝水啊
回来了我回来了
谢谢伊s谢伊s的泡泡机
不是先不记得负一等睡一等的粉钻灯牌
谢谢烤猫怪的粉色灯牌
谢谢啊不接福瑞登的十三灯牌
谢谢谢凌云
谢谢凌云的九帅大六燕家宝
谢谢超灵界的粉钻灯牌
谢sky也的粉钻的牌行且凌云到九山
那时血色境地显得呢眩色静天因为会冲淡
但是他应该很早就路过了吧
喉咙这一块地方的话
枇杷膏的作用方式是敷一层膜
膜在嗓子上冲水就冲没了啊
这样的吗
才知道谢谢
大意是八宝粥明天还真的买了八宝粥
昨天回家之前去逛逛超市
大一是八宝粥楼粉色灯牌没看过
会是确实会觉得名称恐怖哦
确确实嗯谁的猫汪谢汪的
但是换个有意思的踢踢神儿吧
今天是玩游戏的日子忘记的时了
失年如意日日走坚持了点
切片了主播身高
朋友谢谢停
为什么光明变得这么小了
应该不是每天从前看一下对的对
还是说一直都这样我好像一直都唱吧
那就这样一橱唱的吗
总感觉变小了呢
哈哈哈嗯
当好像市面上他偷偷了软件偷偷文献
这种可能还有什么
嗯
是的
每天印象中也没有怎么放大过视频
唱吧唱动这矮人王
我不知道是不是矮人王
但是为什么左边为什么左边放我俩
为什么这个封面是我俩的头像呢
我给你一口很花礼很不友好啊
你们有感觉吗
猫萌你们有感觉吗
这难道不是侮辱这个榜单
感觉不太可能太过了
这种东西我怎么能错过呢
这种东西我怎么能错锅呢
嘿嘿嘿对啊我看过了
但是这这也很侮辱性质好吗
一起跟请次我你欣赏一下吧
但我说实话我是跳着看的
你们知道吗
我是跳着看的因为我直接把自己放到
因为我直接拉到最后
好吧二十米一米五九的话
明天应该会出现的吧
我就想你已经出现了
行我这个不复好家伙
我可没说我没看过啊
我就说是感觉这个很侮辱性质
看封面就很侮辱了好吗
冰裂了十六
不然嗯哎我就只看就是说怎么让你为什么
让兵下来当当单就是什吗
蔬菜一米五一米五八的人特别多是吧
没毛病啊大家没毛啊
明下没有
就说怎么二十公猴直接就是十六了
比我高
你看大人这样师都没聊的头顶
嗯我不支持棉花糖怎么弄
现在不投哥在那个哈一点c人头
但现在不投
凭什么其他人小岁要到顶呢
凭什么点速速速不到顶啊
凭什么你看就没两刀掉这个凉了
这个比马
其实刚才凭什么凭什么我不支持啊
小乌龟呀
藏在那边就已经射了两道耳朵
尖尖的明显还穿高跟鞋衣子好冷呀
对对对这是真的这是我的真实身高
这是我的真实身
我感觉我跟米显人真的差这么多东西
Yeah这凉的有点过分吧
这不能这么凉吧
那这么凉小明岂不是一米四几的感觉
这到底是早知道我也怎么不能尾巴呀
怎么把我尾巴剪起来
为什么不连我尾巴啊
量尾巴我量高点啊
说不定你的尾巴更高一点吗
真的吗
你要说两个耳朵还好了啊
没毛病是一五四啊是一五四啊
宇宙一五二宇宙是最矮的
还有比他还矮的吗
早知道我在头上顶个摩天大楼
有没有感觉堆砌上去
为什么为什么天呆萌也两呆呆萌
我靠我的呆萌谢谢曙光战线的
谢谢灯牌衣服啊才一五层
你刚才才有点肉膏吗
嗯好不好
小卓小卓这个头怎么比别人大一点感觉
我我想说说野宝在哪这是真的少钱呗
一四吧原来还有一四多的月牙
我都不知道啊嗓子好痒啊
真正常这个形态吗
蹲下了蹲算什么兽化
人家看的时候我就想说兽化到底算什么啊
咋没有那个为什么没有小满那个形态呢
啊咋没有小满那个形态呢
那个是而且还要米切亚蹲下那个小满那个
蛆形态的
没有啊我不支持不真常啊
而且蹲呀哇那个
本来和小满也没有关系啊
冯小满本人干哎这为什么我在飞
他为什么不是啥意思啊
大家哼饺子出来了
这整个视频你是为什么做的
我不知道
但是yeah为什么飞呀
真是为什么我还要这个节目啊
感觉还有入场吗
再看一遍话厉含泪会飞
这么用心做了动画我必须得再看一遍
大家
哇你还有点翅膀硬呢
花礼含泪会飞
欢迎丽会飞花礼含泪会飞
可以给我做了一个揭晓的
有有必要吗
谢谢
还有一个童话还有一个洞啊
咱是夜空中来分了
还分到正嗯正面背面的
好吧哎呀哎呀这有这么爱吗
大象我自己出道的时候
我知道我是飞鼠啊就是对呀
我的属性是二十厘米啊
但是吃惊传奇矮人王
我真服了什么定制冠军是不么他
的意思
应该说哎呦二十厘米震动看起来了
怎么还是冠军啊
主播身高表演谁是矮人王
我不知道谁是矮人王
但是为什么左边为什么左边帮我
俩好了好了谢谢啊
嗯谢谢旺喵好像今天嗓子确实了
哑不会受害先修个喵的神
三人牌是第一
你为啥要问到分三灯牌潜入高海千眼小
高还千夜的粉山的盘线
隐藏HRO都粉酸的盘蟹
曙光战线呢分三动态
想要阿姨求耳朵分享
攀灯牌
好啊走了准备吧开始了
嗯嗯
想过会儿哈中间的游戏里面在下雨
什么时候很有空
嗯
好
然后我们上次那我到哪儿来这来着
睡觉过天知道吗
哦这里在等时间哎呀
忘记任务了
张强哦这边有个便利店
还有一个乐器店啊酒吧走吧
嗯其实你已经不知道便利店在哪
但是说感觉足足怎么能找人总能找得到的
别嗯像这里有箭头
好著名是的能开心一点
已经周末了明清嗯已经周五了
每天感觉想更先去城里住过
对便利店更感心
来吧我一已经准备看书
打开前面的衣贵啊
有什么东西过去了吗
雨伞雨伞放门口这么的话
应该也说放在门口的吧
菜单的话
你听觉得得对着门口对的t衣声需要整理
的
都没有这是棒棒糖
棒棒糖的话感觉是结绑的那不是结账
结账的时候放着的
然后烤串机也是进门放着的关东煮
这个是需要操操作的
嗯
这个的账放
但是虽然这两个都是结账的时候弄的
等一下啊
嗯但是这样的话感觉好像相对来说电影院
没那么好操作
虽然这样吧这里总得摆东西
结账的东西其先哼哼哼
其他只能可恶
可恶谢谢啊
曙光战线的嗯粉色灯牌
喜欢的话也去二的这三灯牌
十二米通佛都粉三灯牌
请咸鱼观潮的粉色灯毯
嗯可恶吗
可误这个饮料
总感觉在这边快乐是有多少好的
这个石壁哼爱对的嗯嗯
你不能装不满
一这么说的话
完了里面那个拿不出来了啊
设百八个明天想把瓶障能不能重来
不能重来
应该能重来重来重开重开角落也太不好弄
了
哦好像真的有个什么跑过去了
谢谢
时光战线的九杀那蛇血色禁地
谢谢你的血色禁地
棒棒糖手干放在这种地红豆机
嗯这这这边是什么呢
这边说关东煮本身这里面是什么
有点不清楚应该是房东风少年
那是酱油吗
啊这么多可乐
那感觉刚才大家看一眼的七大洋汽水和烤
肠鸡
这也是烤肠鸡快乐水晶属吧
全是汽水
罐装坚果另一只水果罐头嗯
罐头都放上面吧草莓
罐头葡萄水果罐头多
口味泡泡糖都是罐装的
这里放三个并别了一间室交
所以放在进门的地方巧克力派好厉用
哎好朋友那样可以连起来啊
这这个我们确实熟悉巧克力派哦
桶装薯片的话男生的隐雄吗
真是那个的
弄个弄个有我自动骄傲的平克
这是手烂尾虾片
那米婷对这个空感兴趣一些
找了平号的刚刚好丰满吗
怎么这样
那你只能在下面看来
他已经为你安排好了位置
童装呢在在下面只能找了三个对象
哥只能这样有甜牛奶
什么瓶装的牛奶啊草莓牛奶走啊走啊
原味酸奶也是奶q皮
但是每天就都把这边堆出吧
这是正面吗
对这边是正面都能吃正面唱风吗
跟唱分也可以
嗯鲜奶这下面一排都是奶
总感觉该把瓶装的放在中间算了
放一起吧
哦汉堡中间是这这一排是吃的
你们知道品克的那个左撇子汉堡吗
很早以前的营销手段不了解
很有趣
昨天我跟朋友聊到了
就就讲那个评克以前打广告哦
在愚人节的时候
嗯
汉堡王大棒光每天是不是刚刚双
成品套了有点忘记自己怎么说的
要打广告
手手他们研发的一种左撇子汉堡装我呀
美国多少多少千万做撇子设计
然后可能美国和我聊到品克了吗
有点问题哦这是什么呀
地铁掐到怪不得鸡蛋也放这里吗
分享这叠上去是那个不太好吧
作为评克多年的寿众多年受众受是为什么
每天分的时候
封好了放上去跟别的不一样啊
是的九八年的愚人节玩笑
但是确实卖爆了呀我觉得很有趣吗
哦有个还有专门的这个每一次酒
那感觉酒的话应该放在最后面从周围转弯
那个左片子研
发拿到手
刚说很多排队购买的还会有做片子
用户说不要让疼
因生命不要让自己拿错了
呃用撇子汉堡有什么不同吗
愚人节玩笑了
本来就是说手嗯在制作的时候特意旋转
了一百八十度南方假日
你叫我那我会有什么歌能够不要车把我给
左撇子用户最
好的体验
是的很有趣啊看起来很新颖
鼠鼠这便当你挺觉得哦
应该放在下面的
嗯
每天觉得便当应该放在下面
你们能不能听明天呢
嗯那我也叠不起来虽然单是对啊
愚人节玩笑呀怎么办呢
这么这刚刚好差一点点
好像又掉线了一下大家大家好
还听得到吗
对蹲起来又有点空摊开又放不下
这小偷豆反光灯牌这样的距离差不多吗
身上茶这首摆就能摆的挺整齐的工厂
那考考你们
以前聊过的红茶和绿茶的区别
即食柠檬片能先看着我滑板
嗯整理的小考一下小考一下
先努力变长成洗容粉酸嫩吧
嗯很丰盛程度
红茶是发酵的绿茶没有发酵
你回答的要不你听专业
应该说这样吧
怎么分辨红茶和绿茶没听过叫人红茶别
人红茶的只有听到绿茶
但是呢其实在绿茶就是你刚刚说形容人的
话
在这个词刚出来的时候
确实有红茶绿茶的说法
就是虽然这个是今天的话题之外的东西
能泡出来的颜色可以来分辨的
还有黑茶什么的不那边去苹果人好看
他的女性嗯也是一种另疲蹊径
哦
原来是锡箔纸啊
红茶十八个t还有白茶
但是红茶红茶对我要好一点
巧克力其实就是分开纯度吧
直接这么分的话可能要好分一点
主要看茶叶颜色和茶叶状态
红茶是黑的而且比较卷起
嗯泡出来的呢分便也可以
红茶是辣椒茶好的哦
我们可以这样感觉
有可能就是这张牌的了解
秘酷宝的小火花米汀个人认为这个应该就
在这边哦
当然他们也可能是这样
横着过来再转一点
再多了一点的果冻嘛
果冻也是临时的方向
看看要不要这样过
你答不出来
但是获得出来这么厉害
明天就不太能回分辨差
但是反正印象中你要说嗯胃不是很好的话
就好喝最好收喝红茶来着
完了好像被对你不太对
怎么还有啊
对我好的一个原因
就是因为发酵过嗯二二三四奥特曼
我的我四张头是盖
还有一个能量赢了来吧
这是红牛啊茉莉花是绿茶吗
你说茉莉花茶吗
每天不知道他泡出来的颜色
茉莉花茶的话它属于这个范围呢
蓝绿茶饮料来了你有没有魔爪
没有哦这边弄好了快来巧克力
米汀比较偏好哦巧克力是你们涨粉
我的在这边嗯下来一天
谢谢啊
聪明一这招叫金骏眉的红茶牌子
对的他这个不怕牌子吗
品类的这个建隔见隔是差不多的
差不多这样比较好逛吧
想歪歪的点心
而且这样的话
走的时候左右都都都有东西可以看
也显得更空旷一点
虽然说有一面的东西我们就看不到了
你们觉得呢
是停住时间和空气分散的牌
还有一种牌法是全部都点正面
然后一边的logo扔下来
九百多个只能凑一点
收银台拐角那个地方还能放
嗯但是这样的话嗯就不太齐了
嗯
一排两个的话就可能显得道路有点狭窄
当然这边单独放一个也行
虽然但是我这后可以弄开
但是如果在这边单独放的话
这边就有会落单的谢谢啊
心愿漫步的粉色灯牌就装的有点后悔了
有点想改一下
这里下来了一个让他上去一格吧
让他们整体上移一点吧
这个墙这里没堆起能不能吃香
不让起床那就不管了
B你让向上帝们一眼
就看到自己想要的东西
刚刚你看到了吗
算了我一群要你们都不会相信我的啊
你看到异常了
真的我记得你你是那个新来的
在你之前一结婚就没有人来我这里了
你出现之后
博物馆上的数字就开始变化哦
你还注意到我们出现之后才开始的写在不
是框框都死才
能排
这次你又出现在我的调查现场
这是巧合吗
我在大致些什么
我说我老贝尔似乎验证了你
发现了规则什么稍等
我马上过来过哪儿
我这是我奇怪的人啊
是嗯
好
虽然感觉这样好像显得那边有点唱的
这样反而好像刚和绿遇见了不嘛了
出去了
人心的邮钱时间的规律在我手中
微微颤抖回到过去不再是幻想哦
这个科学上吃糖爱气死他
一会儿去走走走
等局是等距了这里还有一托
但我拖就算了我不说
我们好像也不差钱
那过来这个音乐厅米老刚睡醒啊
你来了抱歉昨晚又喝多了
酒吧里面乱的出奇
这个有个啊乱的想跟我说
你会来就麻烦你收拾了
叔叔是不是这个酒吧
这个就是我们的了啊
死亡节制红星星每日跟没想好有
没有解解牌啊
每天只知道每天捡出来的
第一个是死亡
这死亡和节制上面的数字怎么写的是一
样的
嗯你要帮忙双手都有摆上去吗
这的手都在这里哦还能调酒
那估计在哪个地方不行的派对上了
嗯
那按这来说的话
他们他们这边有可能可能不是全
部都放在架子上
邮箱往下面放好多小细节玩法
对头这个你丢了吗
那先先整理吧要红的红酒杯
哥哥都不冰块紧张干垃圾桶
湿垃圾桶还是莫干蛇
先都摆过去吧这应该是十八斤
你听个人觉
但是这样整理的话就有点不记得
他们一开始是摆在哪儿的
这个也是吃辣椒算了
它怎么显示我们就这么放吧
谢谢
瑞斯的粉三灯牌
你可以希望他最后是要把这些全部都
放到灰子里去的
不然不然不然识不懂这么严实吗
九天哭电风扇我这边了
冲上百好多不用用桌上还有皮凳
你说不了这应该是吧台的很全音
但是这里这样吧然后到了嗯包后
我还能有颜色拿拿个咖啡色
有没有啊
有的分手
对呀是v视的刺词刀
还是说记不起我这个倒是没有问当漂亮的
哪个颜色在前来抽还有唱片
阿威都晕死
好了粉皮肤粉ok这什么啊
将魔法骚撑下来
轮到他被偷了橙色装饰
头箍红色仙人球嗯
这些都是我小的装饰了
调料我明天好难过哦
配酒蛋哦这里也有颜色
嗯
这边换过撤回吧
伏特加里面加点龙井茶
哪个是伏特加呀
这点高效哦
我看到了威士忌乌龙蛇兰啊
不然先往上摆算了
精灵车嗯每天印象中是不是
好吧没说绝对伏特强
嗯没错我们把它把他们整理好了
嗯把他们整理好了就行
这答案是啊他只有两层吗
这里就说嘛聪明对的
放里面去还有吗
完了他不会只有两瓶吧
还有没有苏打水苏打水出来一下
那有点尴尬
江醋啤酒不管了
他的好像真的是三瓶三瓶的更改了啊
我估计上去一点刚刚放到哪儿去了
嗯照拿出来单独吧没事
摆完了一会儿再给他们分类吧
没有用啊
稻草好酸的饮料
这两个是白一起的这两个汤粒
汤薇放不下怎么这样啊
这是垃该去垃圾桶的东西
这是什么荧光汽水放角落的
嗯红酒杯放在这边吧啊两边都看不到
先放上去
或者说有些球是专门放在前面
都就是有一些酒是专门摆在这些地方的
单独的这两个是两个感觉比较合理一点
就单独放在前面的比较合理一些
对的吧台白酒倒也很正常
不能还是先把玻璃水壶什么的放在这边两
久的也可以放
在这就是了
还有没有人活就剩
这就是四个太阳搬奖比较鸡蛋的品
种这好像又是单独的轻微啤酒
嘿狂飙很有空
标了孩童包口红海龟宝宝太贵
放在哪儿呢
出去从这边来玫龟放这边
俺闺风这边感觉不太合适
毛子送给小丑这么吗
橙色的知道主哥哥喜欢
可能确实放在这边要好一点点
这边再弄个单桌吗
先看看吧
还有哪些东西
像这种东西放在这里根本就没法欣赏
感觉确实应该放在这边的
这是什么时候看不出来啊
细节太少了哦
那我感觉应该都是放在这边的
有没有经常去酒吧的哦
给点给点建议这种东西到底怎么放啊
箱体放在这边的这么多吗
幽灵立牌从这来了感觉像飞鼠
是的
有点不知道他们整么奶油蛋糕怎么没有米
米的立
牌
米青到的立牌是应该出现在这个地方的吗
效果器啊啊那应该是在这里吧
哦对来凳子在这的话
麦克风呢这里如果是进门的话
可能会有点太近了有太有压迫感了
要是一进来就是一个麦克风和主唱
在这个门口的话有点太有压迫感了
嗯嗯
农死酒胖鼻涕也觉得可能有点太有压迫感
了
但是这里有的专门的灯光
感觉上面确实要更安静一点
难道这边是舞台吗
这边是舞台的话
感觉这边摆桌子又有点不一定摆得下
来
而且你看这里还有这些东西
总感觉是要人上去的
嗯
这边弄完了
虽然说右上角舞台这里摆这些桌子来
看
这是冰河里
可是有很多地方就没地方放了
你看这个这个透明椅子就不知道是干嘛的
完了理解不了
这边到结束了都不知道应该怎么放
来把那个单个单个的拿出来
好像只有最近忘事当过
哦
这不和这个是的
有点不知道怎么办
强迫声不舒适可乐怎么和酒摆在一起
吃的是饮料呢
这边是软银吗
这来聊不了
能够柠檬啤酒长白衣这边长百衣过伏特
长在龙井茶
能不能让我看看这鼓手
他到底是在哪演奏的
哦对这应该也是樱道
但是这边是伏特加呀伏特加
白兰地这边都是烈酒吧
不行不能让他们分开
但是也没有单放的久了
救命啊救命这样的话
明天只能把你放到这儿来了
不行了明天要逃离这个地方
我就要逃离逃离这个地方了
这不上面也不齐但是不想整理了
强迫症有点太难受了
你真的不是在上面的吗
你看这下面的地板颜色不一样的
床渐渐流动的给冰川
这是桌子什么明天就以为这是长
凳但是他又不让我他白只能这么白
就是喝的就挺好吗
感觉也不是是成下来
嗯
像这个东西
这懒人沙发如果就在说
我就在舞台旁边感觉很奇怪啊
这下面确实觉得还是摆在这里
有一点挤的吧真的舞台在上面
你看这下面摆三桌感觉有点挤
而是酒酒吧的懒人沙沙发会很脏
确实有点大
谢谢that九二五五的粉色灯牌我们可
不可以跑了
我们可不可以跑了
横主要是这一个喽不知道怎么嗯
这个台灯吧
这上面弄得很不舞台吃台灯
把这个角落弄成专门喝东西的角子了
确实感觉在怪在这个地方
但是一字门这样的话就感觉有点太压迫了
一进门就放这火
感觉是为了把人轰出去
或者说其实嗯这边之前是有个桌子的
这边分一个皮豆子来这边有没有锅
怎么把他人切换退呀
这个神秘神秘调料啊
这是调料这样放吧
然后下来一点后等一下
这样的舞台要是放吧台
那边也看不到
对所以我感觉舞台确实就是在彻底子
你看这个灯光其实也像了
这是赵老皇会影响到别人上来哦
不色仙人球这上面东西也是分散着吧
可能要更好看了
恐怖鸡起来那站边边的
但是赢不了这是白照的
在这样吧氛围的哎呦
这不影响了
这边放个音箱也不是很合适
懒人沙发依旧没地方放懒人沙发吃向凉方
看着要舒服一
点再拿点喝的
嗯桌子有吗
嗯这么难看这么能放到哪儿去啊
角落现场绿植天桥那我说已经天墙了
音箱能这么放吗
后会有点
但是好像有见到过这样堆放的音响哦哦
麦克风不能对着音响
哎呀
那麦克风也是去这下面的他一个人坚持打
鼓和演
唱
原来这边我们说还要给他留了一个版本好
朋友去酒吧的
主场
那这样的话可以过多来一点这个地方拿可
乐
这一晚上得给多少公子哦
或者说这个地方中间就不放桌子了
你们觉得呢
很正常的吧
差不多城市上上面都是红的
这个石头雕雕塑显得有点格格不入
要扣钱哦不可以不可能
Ok感觉过得去
明天还是觉得舞台他真的就涉及在这个地
方三米
听着一进门就看到这个太有压迫感了
不应该那你是不是在这边的呀
有点挡
如果装在这里的话嗯
你不能牵疼他来个资料管
两个垃圾桶都应该在这里藏起来照吧
咱们调个酒吧星球汤
罗利茅山恐龙柠檬片
这个是什么来着
伏特加里面加龙井茶伏特加是在这厢里是
吧
龙警察龙警察在哪longtous
橙之橙汁你怎么在这上面检查呢
姜汁皮怎么苏打水缺调料啊
没在冰箱里面
龙警察呢有没有其他翻译啊
我们经常丑陋真的我往里面讲
你有过错
哎呀没有龙井察呀我没找到啊
唱一唱调出手来了证面液体
看来我在录墨子图
这只有这个是两个的
或者说我们到其他地方去调那个找到配方
再回来
调酒可能是这样的也许可以喝
也许喝完还想吃烧烤
现在这个时间里没有烧烤店
我们就炸了一定觉得至少是整齐的吧
嗯至少是整体的吧
梦龙锦场可能这个不是线索吧
很棒去把鼠房吗
谢谢啊亲爱的一米好吧
亲爱的迷又给了我们三千
确实该给我们多点钱
房子收拾的干干净净
总算有了几分之以前的模样
又要搬东西了
哦对之前我给他打扫了垃圾
现在要去搬了
嗯嗯
你为什么来像威胁性这个人是什么
我刚刚是不是走过障了
所以说清理一下垃圾跳脸了算吗
也太脏了吧啊不小气
那路过时光海滩嗯按住能让他烧钱
谢末生星在末世行的魂山灯牌是
是的好像说有海洋生物的那一枪啊
这是什么
我们都出门的时候带上吧
港海的照片我照吧可以呀
爱吗
人气票谢谢桂员的粉丝灯牌
谢牧世行的粉丝灯牌
谢谢林仙月兔的人气票和粉丝灯
牌谢奇怪的cver
谢谢了XXLLYY谢气质白白哇强看到
谢气质
白白的钟意泥谢谢你中意你
谢谢咸鱼出境走粉色灯牌
谢千之路下的粉色灯牌
谢谢朵花我头花都分三灯牌
谢谢哦
五角出黄得分三灯牌
谢巴海哈吉米等分三更败
谁不是康框写星际漫步
写停住时间叹气写灵音的穿衣服
谢谢哦问问的比心谢谢哦
Lsrtc等成三灯盘写成棉
嗯
不说的成段神探
这是什么时候都都你听印象中最
后一次说
对血色金地选择今天往往谢曙光战线的学
校
禁地谢谢了
落地一个落地的围巾都是山东牌
有空透都分酸的吧
谢谢花园包包的粉才能盘些咪咕包
谢谢虫儿飞鼠谢谢下头了
谢谢了三个人谢谢哦
努力变强就行神秘酷跑血瓶章龙
然后谢谢哦呀猫的人抢
谢谢哦
零的穿音服耶拉梦学的紫三灯牌
谢谢康塔尔德泡泡机根儿
谢谢啊怕他开拓豆粉
三盾牌曾天压AAS嗯
TREOMERS嗯你就不乱念了
请你的烈焰冲饥谢谢
去试试他初始的招式来着
谢谢哦
艳峰的笔芯此行椰汁或米酒
等我分三的牌谢谢了
Yes三一万都亲密之旅
谢谢你的亲密之旅了
是谢谢奇怪的新粉耳朵人机票
谢谢
这应该是外面的阳台的帘子
这么快哭赶海照片突然有点不够看了
我没办法到里面去吗
飞镖盘等一下
嗯
你是不是该放这东西先放在这
这肯定是放放了这才能玩的
可以放尿床壁灯这是烛台啊
贝口台灯好看是挺好看的
又有拍立得那一般都是放在哪儿的呢
涂鸦便签本是在这边的吧
史前动物画册好觉都属于小当猫
阿嗨猫科动物画册
这两个画错了是一起沙漠动物画册
弹性动物画册昆虫画册
海洋动物花草鸟累的话就都是划错
这画册啊啊画错画错画错电手说实话
每天都没搞清楚他们客厅到底在哪儿
如果客厅在这儿的话
玩具什么的放到上面去
那这边有点像厨房哦
双杰王不理娱乐场鱼
岩石感觉都是玩具类类的
在上面听说放这了
欢迎米奇鲁成长中嗯的粉色灯牌
那想让康康啊
你好
我记得总共是三个灯
固定在那个灯桌上的三个灯在弄灯座上
应该我们还没有清出来优秀卡单勇气垮单
游戏卡单疯狂
游戏机什么任天堂就是世界的主宰
还是OS的图标嘞
卡带堆好袋队能叠一起吗
天哪
这么多卡带
海信地塔感觉应该是上面的贝壳地
毯让我看看贝壳沙滩衣服一
每天需要给你弄个贝壳区印出来吗
能刷他饮了的话放在这边来吧
是一有葵黄这上午放上面的话
感觉要更合理一点点
相对来说因为上面的格子不一样
下面有点相似但是这个更有童真
但是呢这个也可能是摆在这种地方的
算了吧你们觉得呢
抽个垃圾人字拖听说放在门口的吧
不是沙滩人字拖白色人字拖
遮阳伞哦我们能够好看
放在这吧海星放在下面更合适是吧
多多少少觉得这也比较不一样
但是呢完了啊恐龙长什么样啊
大家不记得不太对哈哈哈哈不记得哦
嗯啥分差呢
不好意思
是这个嗯他熟气的时候差不多的时间
嗯我们好像也不太对呢
他脖子是怎样这样的吗
不能帮我们手册就是这样的吗
那这里呢这里总感觉也不太对的啊啊
前胸怎么前胸受不了像鳄鱼了
救命那给你画个脖子没有脖子吗
差不多差不多差不多
谢奇怪的媳妇儿的人气票
谢徐故喵谢徐故喵的血色金地
谢谢一认识的牛啊牛啊
谢谢灰总迷记录成长中的粉丝灯牌
你把画好的爪子等一下去舔谢名侦探司马
炎的
你说好看谢谢了
莫青河的三能盘蟹玄武庙的血色金地
谢x
所以乔西等粉三灯盘蟹批站用户等粉三灯
盘蟹一
来梦去都顾不成爪子差多差多
嗯就说大家都没签过霸王龙
你怎么知道米汀画的不对呢
野餐了往这吧有桌子吗
哇
圣态西
结果西瓜是搬家呢的时候放在放在行李箱
里面的东西吗
钓箱出门的时候带上了吧
空罐子这么棒
云线出门的时候带久了
蓝色也香紫色也香什么蓝色鱼线
还有啊黄色鱼线完了蓝色拿不出来了
红色鱼线你不要再有鱼线了
东西该放哪儿啊
哦
门口从伊朗落雪的印第SC正经考古学家
传来问后
霸王龙的真实面目终于是洗洗手
哎呀
就是差不多嘛
一人手办啊啊侠客云手办这么多
手办
超人鱼手办哦
超人云和员换姿势我都可以换奔
布尔吧这两个都有不同的姿势
嗯他爱的女人树人好客
嗯
不可以动
小天才都有变态辣袋装薯片
变态辣的哦四五个
但是这边我感觉是浴室
浴室放哪呢
摆桌子上吧只能这样喽
嗯变态啊不如想要床垫
你床在哪儿啊
这上面是床吗
是放床的地方吗
还真有可能是嗯电视摆桌子上呃
电视已经摆桌子上了
贝壳风铃啊
你这个墙上真的是不得不买东西了
不然有些东西真的没地方可放了
嗯不得不拜不得不拜
真的白了只能放这边了
没地方放了
又不风铃都摆满了风铃什么鱼骨风里
还有两个吃不管了难房了
灯泡不是嗯嗯你怎么了
你感觉到了吗
他在盯着你我好像想起来了
他们是因为我的幻想才诞生的
给我赶海前贝壳追沙到他们是我小时候想
象出来的好朋
友哦我没有告诉任何人
海平线下住着一位朋友哦
他们回来了你伸出了不哦
真好啊哦从这里可以再下去
唉明天还约玩完上海的大菠萝里
嗯西瓜能放进去吗
西瓜还真能放进去
这个也是放这里面的吗
啊
他们好像真的是把这个吃的放在这里面的
桌台灯放
在这里了
刚刚从椰树上摘下来的
给个板凳都不给他们伸车
小鱼四二班这是什么电池团
有垃圾
我们之前清理的时候没有清理到
他这个都不让对着电视
受不了了受不了了
你这个电视机是站在门口的人看到了
你这总总得要屏幕的吧
难道你这个是百在地上呢
还真是有可能的
还真有可能这跟放进去嗯放进去了当
徒弟保玲求个水到天方花板
砸了个洞差不多这样吧
哎呀
这东西脏了
这网兜真的太麻烦了哦
你可以放在外面吗
你能不能放在我特别好
也不能太高了
就得躺着看点水还有哪儿能放啊
放吊篮里放不进去
我说你再往上一个啊顺货
然后这里还有激活卡带
好吧卡带全部都在这边
然后睡就睡着吧好像只能这么放
然后玩具版项链曲
涂鸦涂鸦什么的
都往下面要放画画的
嗯但是这种画错嗯
这样吧能对这么高了
这样对只能这两个要放大哥大
往这边拉
对太高了
好了这边你的画画这边来玩游戏
手柄拿出来
是的这样整齐很多了
这里上来往右这里睡觉
这边玩游戏这边画画涂料就涂掉了
公主主要是这个蓝色的
没办法再拿出来了
尴尬里边有个拿不出来了
怎么办呢
你去充数一下吧
他小乌龟放这就装白了
这个嗯只是如果不知道这个地方是干嘛的
到时候不管了说哎等一下不能放进去
拉风空警包都差不多的日子
就这样吧欢迎回家你想看
可以看看他恨我给你们看吧
真觉得差不多吧
嗯只不过头和脚可能他画的详细一点
也就这个区别了
简笔画简笔画这是什么
还以为自己被车撞了你这么了哦
那个中华签里面的便利店
其实他说他喜欢错过嗯粉三灯牌
谢谢助力谢谢
吃的都燕家宝肯定有链甲包显音色的女装
好看
先修理果冻粉钻灯牌
先寻梅的粉山灯牌
想夜来梦生谢夜来梦生的
一边写行US抖音边谢谢
关于考书嗯那是考书
但是美术考试蛇先画了头和脚
后面时间不够用了的情况
是的伏特加从这里吗
有些时候你听都不知道自己到底为什么会
这样
连错
我感觉其实这种念错的方式还挺需要耗能
的
但确实是下意识的新的便利店
一个鸡蛋只能做出一个蛋筒在路上
因为甜牛奶防炸的嗯嗯
和诺比一样的不能念造上不能念造
这是对的
为什么草莓有两个三明治的话
放第二排吃的汉堡也是第二排的吃的
猜饭团也是你
最好只有三个小猫饭团混了一个新的金
曲
欢迎唱叮当
又是找了奋斗毛绒玩具
土豆毛绒玩具便利店呢
纪念品鉴吧就当是我的星球
这个东西怕不适合和他是不太适合
和完人偶放在一起哦
九阴般放在哪个地方啊
哦不对第三鲜的原原材了
正的吧感觉长得有点像
这难的是走灰吗
这才是我们的店
就抽三个嗯老奶奶爸宝的粥
每天今天早上就准备吃八宝粥了
昨天买回来的不听期待
要起水汽水该往里走了算了
嗯知道你们的知道你们的规律
唉我的七数好埃法快乐水
哎
那个心嗯心诺谷里面是不是有叫非法快乐
水的呀
荧光汽水不是调酒用的那个吗
是不是捏他那个知道知道是骷髅
但是好像在里面就是叫这个没记错的话哦
是周角那边是口香糖
收银机旁边炫牌口香糖
绿牌口香糖
你说的是否是绿箭是个海苔小东西啊
变态辣条
这样吧装这勺买的时候都看得到
QQ糖要没地方放了大家饮料机
哎
怎么感觉嗯
可以放在这边的那边要有个片那个条
冰淇淋机嗯说欢迎文鱼嗯
巧克力
欢迎蛋筒
冰淇淋盘都放上去了
不能放了
好的还有其他味道可以做吗
有当样品放在这里吧
请灵魂触碰到一面是谁
老板拿个甜筒好要草莓的
还是要巧克力的还可以再放
算了吧很担心放不下了这么多
还有那就不等分
这是什么味的草莓兔哇
还有吗
哦出现了再绑一个原味
那感觉就这四种了摆在这儿差不多了
一扣棉签往往就是日常生活用品哦
这是日常生活杂货的酒精洗手液
然后再放我们都是用身体乳
也是也是用品这样一盆洗发水定型喷雾感
觉不是很常见
这个东西要换个方向
嗯
防晒霜要吃豆腐
后来我给他们分了余盔散粉
嗯应该放一起了吧是放一起了
护手霜哎这次都是生活用品啊
粉底液这边这人这次是我化妆类个东西了
隔离霜保湿乳液无体老师嗯
抽纸嗯湿巾纸为什我用百思果嗯
就可以放在上面我那是都是一排的啊
等一下那看能不是一盘是一个牌子
一盘尴刚本来就是一个牌子
一盘你没有打算要听
Hello
对啊是卫生间上面写着有额头
嗯pokey终于是吃的了
零食每天买pokey
比较喜欢吃
嗯
比较喜欢买那个红酒的
Pokey长得不太一样
香辣牛肉干还有好多牛肉干出泡泡
红酒的确不辣
红酒的是那种中心灌注的
就注心的红酒cokey什么味着
你猜今天去奇兵这边都是吃的
嗯日用品确实是在里面火鸡面呢
这是什么
线虾方便面往上面放吧
红烧牛肉面啊酸菜好吧
感觉应该说这样的全是方便
里面又改不下了变态啦
之前小鱼的那个搬家的
就是从你这拿的变态拿薯片吧
拿的平克不仅初c还有涂层吧
没结结束想香交
每天怎么觉得你们可能是在这上面的呀
好像真是香蕉是排照了看吧哦
水果土豆橘子怎么办
三个蔬菜是三助食呢考上了吗
反后花园才呃西兰花世叔之才葡萄
葡萄在这边橘子会想到父亲很难不想到水
果放这边啊
是的超市不大品类倒是很多
这里这一里有些VT没摆的哦
嗯是你们吧
那难道这个可以挂在上面冰淇淋冰淇淋你
能放到这里来
合理了合理的吧啊晕圈了呢
怎么放不进去了安都重复了
好吧那你就只能摆在这里了
给大家看
然后这是什么QQ糖
Qq糖是白挂着的
玻璃是王海苔绿箭口香糖牌这么上
面吗
这个好像不是绿箭哎
有点反正有点太急了
辣条他这三个很难挂不管了
一定要准分排出我规子
嗯
处理日用品
然后说嗯然后是方便面
人生他也是凉皮你走熟冷空
但是这么超盛其实空间稍微大一点
他并不是不能啊
就这张牌每天觉得与其这样牌的话
可可能等一下啊这这皮肤特别蓝
然后把零食什么的放在对着门口是不是好
一点
但是他的门口又对不起
但是明星觉得这是零食
我说吧啊他们背面的话就光灯线也可以
有点不是很确定收拾应该怎么卖
错过的话会照顾快一点
但是这样的话
他们背面就没有东西可以光啊
有点纠结
放两排呢
贴这边放放放什么
你说这个吗
可以说可以这样的角度吗
但是这中间的东西
这东中间的东西会不会显得有点局
促啊
感觉四个四个板子
北临时喊上场撑撑场子
但是他们有点撑不起来
这床拍照不好看吗
对呀这一这一次起牌的东西完全没了
加冰棍两条平行
放凉台平行怎么算平行呢
电话费的话就是我们一开始的那个方向了
嗯这个号位的话就是我们还是有方向
他能不能打包一起啊
这样在背后被遇过吗
收银台面前给他们留个排队的空间
是吗
这么背靠背教授他们有的逛
就说李婷觉得他们可好看
他们都追着们哭
嗯现狗的倒是都是两个送我家来的
差不多隔的两个这两个是在一排的
嗯
这样倒是这样
绕两圈就能确实逛完了
东西也都摆好了不管了
就这样这两个歪没歪啊
看地板来讲是没歪的
主要是这里有个印
这里有个架子看起来感觉就像是歪了
但按理来讲应该是没有歪的吧
走你让别商店在小小郑复制生长
嗯
你就现在想找个地方看看有没有调酒的配
方
感觉可以不是空虚
学室内设计的当作业可能有点太简单了吧
这个应该是我正确答案的准
就是每天可能没有找到正确他
谢七万张星星得鼓鼓掌
谢谢的怎么没有任务了
谢谢林音的传音符
嗯有任务的这里还有一个箭头
要去哪儿呢
怎么吃
看VRVR暂定一下
好了这个是哦那个主线剧情重心之情
这应该是呃收拾着收拾着发现嗯可以下去
没记错的话
就是我们之前看过的谁虚过喵的粉色灯牌
采蘑菇什么个人照片
安吉斯弹弹的啊
现在这个再说动不了两机枪
差不多弄好了
有整块的红烧牛肉辣味曲奇饼
家里吃的倒是还有不少啊
不让我们收拾到一起走
不是我们的新家爱基斯坦哦
你来了看到了吗
扭曲船绕时现的回旋时间
传送门一然后他想要去舅爷爷
还是怎么说来着椰子草去吧
欢迎阿娜坏掉了
少了一定一任务失败尺子
祝我自己还搬的很厚
来客人了你说好了然后说帮我吗
这是什么爱基斯坦的愿望
和爷爷一直在一起真可爱
嗯
也要发明的爱基斯坦从小就喜欢涂鸦呢
哎床不能一起搬过去吗
然后从尾会的话到这有晾衣服的话
还是得晾外面的
呜呜这么东西能放床头吗
我从这边来吧放床头会会有点危险
有点不是很确定假样
就应该是放在我这边的
嗯说的话往这边说化泡笔说话
里面洗衣机什么的哎
只给这两个角度啊那只能绽放了
听到很清晰的钟声
已就觉得现在这种角度差不多吧
小弟他怀疑这我不能放进去吗
时光胶囊语爷看了一下
我也想茄子这也是说出哎呀
咦真生气了会穿到脚脖子上
塑料拖鞋小拖鞋喉咙不痛
还有本书嗯科幻小说集
这是玩具
这两个这些棋子碗放在上面吧
碗好甜死人生能放一起的吧
应该碗呢碗不能放一起
碟子能叠一起
嗯
近睡了挂历的话
放在门口手放在这儿呢
不让切换成绩放照吧
真书整边凉皮天人生好睡
从上面七子风车片是走的
我好像说小孩儿都瞬间你听力给金银的
总感觉要分类一场科幻小说时间
地理
然后这边说单独的小说初心
闪电的都是科幻小说类的
算了先放那边吧柠檬片小鱼干儿
面包面包完觉可以放在桌子上林
沙油
感觉可能这些保健品也放在这边吧
比较好拿
这两个是早餐类型的嗯
就放在里面去
你灶台下的柜子不让打开案板哦
对哦
这么说的话
他们做饭好像真的只能在这边来做
虽然这边本来也是桌子漏斗
这些玩具啊卫生纸摆在桌子上吧
哦冲下了
嗯这是零食钙片洗手液的话
其实感感觉该放在这附近的
不行的话就放在这边吧
手机没电了案板也可以挂起来
你看可以先放在这里四
说这样吧说的是咀嚼片
那保健品都放这了
是我动骨头十万个为什么
哎为什么放不上去了
哦这两个这是扑克牌
不让我跑扑克牌有可能是算游戏了
那一类的咖啡杯哦这边是棋盘
棋盘看样子嗯抖音如果黑色这边急厨师刀
干嘛了
上面做一个账好了吧嗯
太催眠了可以睡可以睡
这个是两锅猪
No这个是两个椅子
其实付钱钱看到了
查看到这这这上面好多照片
这样吧
证明什么的都放都放这边中间那个是不是
小说
小说的章节
嗯应该是感觉中摆客厅比较好
微波炉微波炉里就是防臭的
嗯这个书它只能放立着放
我也是吗
谢决心色决心都是人翘谢福利原始天尊懂
粉色灯牌是凑
不准的m梦no穿衣服
谢谢了学过喵的传音符
谢谢了
零一的穿衣服心情的着集心的鼓鼓掌
谢谢持下三寸豆粉三灯牌
谢谢童明送你奶头粉三跟盘起零一个打
call
写灵魂的触碰的硬PS写谢老板
来个甜筒
好的你挑你挑刚才那家店里面
谢谢哦
夜幕小道龙撤回啊
出宫应该是在这里黑涯冒险的传音
符走了严静的家
那这个我感觉是个放在桌子附近的火车b
红色的两个车
先账白吧
我本来就该账白有点难确定哦
除了逛衣服还可以逛闲鱼
漏勺还在这儿啊
这样的话我们的菜板不是很好摆哦
其实现在照大致上是已经差不多的了
可以当玩具放在上面去了
一等奖和单人照片都放在这
嗯把书也放过来吧
然后碗快的话放上去的咖啡
感觉张方成没什么问题
甚至可以把咖啡放到这边来
我看不是嗯好欢迎卤咖啡一壶
其实也可以在这边特别让他空一点
你要吃苦咖啡
可以买这只小车涂点保健品来吃吧
单独摆一下
还有没有什么不小学我这里是玩具
感觉说不定看一下放下了放不下
感觉玩具说不定应该放在这个涂鸦这边
B个人觉得扑克牌之类的这有点放不下呢
晾衣服床上嗯这个也是白的呀
还思考小宝宝抢
和爷爷一起做了机器人
我感觉摆在这边吧把稍微轻拿下来啊
这样放不到这边办
那没办法hello
这是人家的家什么时候偷衣服
老偷啊挑孙子谢谢你哈
不用不用不用
这个
你在这里先待着吧
大观新城口哨话拼成脸了
对称了
那闲花音乐闲花音乐的粉三灯牌哦
看来我到到了坐我身边的电梯上去看吧
看看吧谢谢啊
这是厕所吗
看来我们没有办法帮他整理
咦哦这一首咦你找到公交卡了
Ok我们可以坐公交车了
好的
声音这么浓哦
他是让我们把这个打开一下
这边呢b保险箱教我们的教我们什么方法
呢
对的
怎么搞科研印象中还有挺多内容的
但是现在让我们再看一遍哦
树长出来了他已经做出来了哦
爷爷还在太好了
贤前党共同任立的中立地带言行王对
有个demo差不多就到这个为止了
废品之前已经哦你不是收废品的
还有点点严
是是我们之前帮你哦哦哦台是基本上这么
放的
不过游戏呢先放在这边哦
它的它的标准是这样的
假牙放在这边
然后我卫生纸放在这儿哦
马克在做饭哦
有些那个玩具确实是放在这边的
爱基斯坦爷爷在那边哦
阿基斯坦都已经变成这样的老头
哎
带班睡觉哦
嗯大半睡觉是在路边什么样的用法
是的还能检查一下哦
他案板是在这儿
我以为我们放在这上面啊
有啦
也合理
好像确实有很多人是把微波炉放在冰箱
上面的
嗯
那还有汤汤匙呢
我放到锅里面去了
这是老头吗
头发都脏了还是思疼
应该说头发胡子当然也不排除他本身就是
这个发色哦
这个今年经典的盆不好打这个吗
这个游戏的通病了
哦
对了
我们椅子还没有放到正确的位置上去
忘记了这里有个凳子怪放到这边来
又忘记放过来了
不过哦没关系敏感
那我们走了
且提着花礼去北京得粉三人牌
先把英语都分三门牌先换音乐
差不多啊走他们卡我嗯棋牌室
还有委托可疑人生一个哈欠
嗯这个游戏确实还挺出名的
已经十一点了差不多也该下了
你要说餐厅你要吃什么来着
谢谢
嗯我一也觉得还挺适合舞台的
不过不一定是中午吧嗯
不一定是周一了使用餐厅
然后就是说日报等进去看一眼吧
别太沉迷了
嗯有些东西是放进办公室
从里面的哇哦异常很多啊
哦
点燃它之后
上面会显示笑死超能神笔马良画哦
哎怎么不让贴啊
我们要画三幅是吧
嗯嗯开的是这样的哦
还画什么
这应该怎么办
老虎有点多余了就说在这儿吧
蓝屏了都大屁股电脑
嗯就写写画画居然只能贴在墙上
这样吧嗯还还没开始始
嗯想着今天就先到这里了
确实今天就先到这里吧
时间有点晚了十一点的头回家一趟
这里都有点困了
嗯嗯
不长动
这个本来一整早上起来就有点困
一有人家欠过钱就踢其中一个了
奖别人找不到家在哪儿
今也有点困了
这种游戏妈妈看的顺如一场
嗯请微微的一边写咪咪
咪咪咪咪咪咪咪咪
咪咪好困好累不想上班
直播越听越困了
早上的整理是这样的加油最后一天了
谢谢千万张千星的传音符
谢谢大家
我的粉山灯牌想乖乖的亲书仙娘请书
谢谢小飞飞无敌的粉色灯牌
谢进KFY的人家能拍吗
回家来喽哦
鱼缸
谢谢夜郎风雪的比心
我也是真的
新的唱片是南小调哦
已经结束了那仓库了啊
一放可以放在这
哦还有一个哇他给留声机
哎留声机感觉该放在什么桌子上
没有合适的这里还有要成唱勉强吗
嗯这样一看有的是向日葵
不是您觉得我们家做的还是挺温馨的啊
这个本来说有爱的灯
但是感觉放在家里也还挺好的
反正不知道哎是是不能选手可以选哦
之前还真的都是可以放的声男小调都困困
的这不是我从
家里米提比较喜欢这个
哎然后这个也比较适合家里
这些都比较轻松
但是目前最喜欢的那个BGM确实是那个
炼金房的这游
戏好玩吗
一嗯其实还是有点挑玩家了
嗯
毕竟节奏慢慢的都有些都并不是很适合大
众吗
米姐还是比较喜欢这个魔法妮娜
虽然说其实和我们家没有那么大戴上电锅
就会觉得很舒适的感觉
哼音质变差了RPZ的节目的感觉
是的稍微听一会儿吧
看来这个唱片集它不需要那个摆在这里哦
这两个刚刚好明进觉得比较适合的
在下面呢看就算不摆在这里
也是可以放的不太能调动情绪
但是淡淡的安心感嗯
总有可能觉得也不适合那么激烈的时候嘛
好像重复了这个是开头来给你们科普一下
颈椎枕是要这么放的
要把比较高的那一块地方放在脖
子这里
猜
对啊刚刚是反着方吗
好像啊可以存个档新建一个吧
好
那么今天的早安整理差不多就到这里了
对的要垫住脖子没用过
确实不知道
嗯
就唱片墙在想跟家里面会不会有点不太搭
像啊睡觉啊睡到白天了
这边关笑了
其实第二c下载中刚刚更新的我不会紧
椎者能换方向
说明他们是考虑了这个细节的
嗯好好好hello
大家说就是你意小中的吧
大概是虽然说明天那昨天应该还是算吃了
挺长时间了
但是现在早上早上十一点十一分
明天是想去继续了休息一会儿
我们晚上特效更回再见吧
看看能不能早点起来
要不要咱试试换个地方
嗯谢谢
夜梦以妹唱的应别是谁
安安在炒麦卖的新品咸蛋汉堡
晚上见晚上会有什么特殊安排吗
特殊安排指的是今天晚上应该就是正常的
特效歌回
不过大家今天可能限定一下中文歌唱到午
饭时间了
嗯
永约是特效勾魂
还是要那个相对来说不要太冷门
的狗啊
好吧那么大家拜拜拜拜拜拜
拜拜早晚凌晨都喜欢了粤语歌算吗
算的呀谢月亮梦雪的小花花
嗯中文歌本身应该要比龙果要好一点
谢谢亚亮梦雪的比心
请网友相遇都是才能排
小叶龙有没有抢到东边是谁
谢月亮梦雪的小花花纸圈造成新的笔芯
谢谢谢谢
此兵不能奋斗
小灯泡大家加油振作
可以考虑一下午饭吃什么
吃完午饭了之后就只剩一个下午
然后就是周末了
点午饭的时候可以考虑哦
你要点外卖的话
可以用淘宝上购搜索你家的粮票
领优惠券
或者美团搜索米汀零二一二领优惠券
点外卖紫劝张在心脏一别
此前您也辛苦了好好休息
晚哥再见
王哥再见
今天真的一直打瞌睡再去睡一会儿吧
感觉平常睡的要更少一点
都没有这样一直打瞌睡
说不定是收拾东西收了
我吃完不想马上睡觉再玩一会儿
幽军少女说
想要又至少你但是呢这个需要一直给大家
开着扫才行呢感觉不不太
它其实不太适合像我们平常这样口播先放
着吧
就在说起来了哦是吧
啊可能就是收拾东西节奏的关系
昨天去睡了大家拜拜拜拜拜拜拜
一点也没有把粥放出来唱
我们下次见走吧
嗯嗯嗯叮叮的谢谢了
刚我闭着眼睛睡了会谢谢了
你们一该穿衣服前应该死的无帅姐姐我爱
你
晚上再见吧
中午睡前精精神
我们准备吃完饭去补补来到主播叫吧
谢谢云来死的无声谢谢趴着睡觉了
没有趴着就直接闭眼睛
所以有时有时候在放夜厅的时候是会着的
要不然大家也记得好好休息嗯嗯嗯